NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Skeet.
Gidelim.
Ben...
Çok üzgünüm.
Gitmemiz gereken bir yer yok mu?
CAZ KULÜBÜ
MONTMARTRE
Hey, muhtemelen evde tıkınıyordur.
Bir oyuncumuz eksildi
ama hâlâ kazanabiliriz.
Reeve, artık oyun
oynamadığımızı söylediler.
Tabii, sanki her şeyi anlamışlar gibi.
Tabii ki hâlâ oynuyoruz.
Ama Skeet...
Skeet gidince oyundan atılmamız gerekirdi.
-Evet ama belki de şu sistem hatasıdır.
-Ne dedin?
Belki oyunda hâlâ bir hata vardır.
Demek istediğim şu.
Onlara hâlâ güvenmiyorum.
Hoşuna gitse de gitmese de
onlardan ayrılamayız.
Ben şu gemici kıyafetinden kurtulduğuma
çok seviniyorum.
Pantolon bacaklarımı tahriş etti.
İddialı kıyafetlerden bahsetmişken,
sence bu ne işe yarıyor?
Evet Adam, ne işe yarıyor?
Sihirli bir şekilde gerçekliğe giden
kapıyı mı açacağını sanıyorsun?
Hayır ama üzerinde Hollow logosu var.
Önemli olmalı.
Artık oyun oynamadığımızı söylüyorsun
ama yine de
anahtar toplamaya devam ediyorsun.
Hâlâ Hollow'dayız.
Hiçbir şeyi şansa bırakmayacağım.
Demek sen hâlâ ipucu arıyorsun
ve Vanessa'yla beni dışlıyorsun!
-Çocuklar kavga etmeyin...
-Belki de sana inanmıyorum.
Belki bizi kazıklamaya
çalıştığını düşünüyorum.
-Daha önce de yapmıştın.
-Bana inanman umurumda bile değil.
Reeve, senin tarafındayız.
O zaman verin de
anahtarı biraz da ben taşıyayım.
Madem artık hepimiz kankayız.
Asla.
-Ver şunu!
-Reeve! Hayır!
-Kulağım!
-Tamam!
Bu, ciddi bir durum!
Skeet öldü, bunu yapamayız!
Yapmamız gereken tek şey
Tuhaf Adam'ı bulmak, anlaşıldı mı?
Yani şu kulübe gidiyoruz
ve bir ekip olarak gidiyoruz.
Peki bu ekip hangi yöne gidiyor?
Hadi ama.
-Sanırım kulüp şu tarafta.
-Bence bu taraftan gidelim.
Çok şaşırtıcı.
Sadece karşı çıkmış olmak için yapıyorsun!
Pardon, Kral Adam bir karar aldığında
bunu sorgulamamamız gerektiğini unutmuşum.
Tartışmaya gerek yok!
Neden böyle iğrençlik
yaptığını tartışabiliriz.
Bunu yetişkinler gibi konuşamaz mıyız?
Yani mantıklı yetişkinler gibi.
Annem babam gibi değil.
Anne babamın aynen böyle tartıştığını
ve doktorumun hayatında ilk kez
gördüğü bebeklik ülserime
sebep olduklarını falan söylemiyorum.
-Vanessa!
-Ne?
Uç ve şu tarafta keşif yap.
-Bu kulübü bulacağız.
-Öyle mi?
Hey Kai, gidip şu taraftaki yerlere bak.
Tanrım! Şimdi de taraf tutuyoruz.
Benden başka Şükran Günü hatıraları
canlanan var mı?
Zamanını boşa harcama, kulüp bu tarafta.
-Hayır, bu tarafta!
-Hey!
Aslında bu tarafta olduğundan
oldukça eminim.
Ormanın ortasında bir metro durağı.
Muhtemelen oyunun bir parçası.
Belki işe yarayabilir.
Bence bu iki şapşal,
birbirlerinden nefret ettiklerini
hatırlamadıklarında daha iyiydik.
Bunlar eskiden gerçekten
arkadaş mıydı? İnanmam.
En iyi arkadaş hem de. Hepimiz öyleydik.
Peki, ne oldu?
Bu konuya girmeyelim.
Konuşmaya fırsat bulamadık.
Sana hâlâ kızgın olduğumu bilmeni isterim.
Tamam, anladım.
Ben de.
Bizi oraya götürecek olan tren bu olmalı.
Bu biraz kolay olmadı mı?
-Öyle mi?
-Hey, durun! Kesin şunu. Ne dedim ben?
-Tuhaf Adam'ı bul.
Tuhaf Adam'ı bul. Gidelim.
Kesinlikle yürümekten daha iyi.
Siz de gördünüz mü?
Bir ışık yanılsaması olmalı,
korkunç bir yanılsama.
Siz de mi caz kulübüne gidiyorsunuz?
Caz, evet.
Sevgilimi dansa götürecektim
ama yapamadım.
Onu ektin mi? Çok kızmış olmalı.
O hayatına devam etti, ben edemedim.
Bu harita çok anlamsız.
-Durağımızı bulamıyorum.
-Ben bakayım.
Bulsan bile ne olacak ki?
Tren durmazsa
durağın nerede olduğu önemli değil.
Sadece bir yerde duruyoruz matmazel.
Belki direkt olarak istediğimiz durağa
giden ekspres bir trendir.
Her şeyin bulmaca gibi
olması gerekmez, değil mi?
-Hep bulmaca gibidir.
-Belki bu bir ipucudur.
Haberi oku.
METRO KAZASI
Ne yazıyor?
Metro tünelinde bir kaza olmuş.
Kontrolden çıkan bir tren
hattın sonuna çarpmış.
Bunlar kurbanların resimleri mi?
Bu çok korkunç.
-Bu hayaletler...
-Onlar.
Kazada ölmüşler.
Belki hep aynı şeyi yaşıyorlar.
Hep aynı kazayı yaşıyorlarsa
ve biz de trende olduğumuza göre...
Hayalet olmak istemiyorum!
Hadi ama! Şu şeyi durdurmalıyız!
Bize katılmaya mı geldiniz?
-Hayır!
-Treni durdurmalısın!
-Değiştiremiyorum.
Geçmişte yaptığın hataları
düzeltme şansın yok.
Lütfen, yapabileceğimiz bir şey olmalı.
Bu kısmı izlemeyi sevmiyorum.
Özür dilerim.
Gitti!
Tamam, panik yok.
Burası Hollow.
Yani, bunu durdurmanın bir yolu olmalı.
O kulübe gidiyoruz. Düşünün!
Önümden çekil!
Ben mi? Ben sistemli çalışıyorum!
Sen düğmelere basıp duruyorsun!
Onu denedim bile, zamanı boşa harcama!
Annem ve babam
paskalya bayramını mahvediyor!
Kendine gel Kai! Bunu çözmelisin!
Şimdi yardımımı mı istiyorsun?
O zaman düşüp ölmeme izin vermemeliydin!
O zaman bir oyunun içindeydik.
Gerçekten ölmeyeceğini biliyordum.
Ama şu anda emin değilim.
Güçlerini kullanmalısın!
-Treni mi yakayım?
-Diğer güçlerini kullan!
Tamam, evet.
Evet! Adam,
o kol fren sistemine bağlı olabilir.
Freni kırdın!
Freni kırmadım, sen freni kırdın!
Kesin şunu!
Sizin yüzünüzden ölürsek sizi öldürürüm!
Kapıyı açın!
Hayır! Cezalısınız!
Baskı yapıyor gibi olmayayım ama Kai,
hayatlarımız sana bağlı.
Frenler iptal ama sistemi durdurmanın
başka bir yolu olabilir.
Biraz zamana ihtiyacım olabilir.
Öyle bir zamanımız yok.
Bu, şuraya gidiyor. Kırmızı dönüp...
Mavi nereye gidiyor?
Bu metro haritası değil, kablo haritası!
-Ne arıyorsun? Sana yardım edebilirim.
-Sana güvenebileceğimi nereden bileyim?
Çünkü başka şansın yok Kai!
Hangi kablolar motora gidiyor?
Üç yıl Fransızca öğrendin, hadi,
bunu yapabilirsin.
Motor! Evet!
Mavi ve yeşil!
Umarım haklısındır. Tutunun!
Artık özgürler.
Sonunda sevgilimi dansa götüreceğim.
Teşekkürler mösyö.
Rica ederim!
Biraz dinlenmek iyi olacak. Bizi
serbest bıraktığınız için teşekkürler.
İyi eğlenceler.
Burası bizim durağımız.
Neredeyse ölecektik!
-O zaman Reeve'e...
-O...
Size bağırırken sözümü kesmeyin!
İşte tam da bu yüzden
bir ekip hâlinde oynamayı bırakmıştık!
Bir kerecik olsun etrafınızda olanların
farkına varın ve kendinize gelin!
Özür dilerim.
Artık bu bir oyun değil.
Arkadaşımız öldü.
Ve bunu başarmamız için
birlikte çalışmamız gerekiyor.
Özür dileme.
Sen haklısın Mira.
Elimden geleni yapacağım.
Hadi. Gösteriye yetişmemiz gerek.
Çok şık!
Sonunda sorularımıza cevap bulacağız.
Şeyi denemiş miydik...
Belki de onlar bilir...
Siz kimsiniz?
Bilmiyoruz.
Hiçbir şey hatırlamıyoruz. Sadece
ton balığını sevmediğimi hatırlıyorum.
Hollow'dasınız.
Hayır, siz Hollow'dasınız! Hollow da ne?
Tek bildiğim şey, buradaki her şeyin
bizi öldürmeye çalıştığı
ve bizim de onları durduracak
güçlerimiz olduğu.
Biz sizin düşmanınız değiliz.
Evet, diğer ekibe karşı oynuyorsunuz
ama üç seviye kadar önce kaybettiler.
Yani, ekip olarak oyunu tamamlayınca
kazanmış olacaksınız!
Bir dakika, bir tür oyun falan mı
oynuyoruz? Biliyordum!
Ölmediğimizi söylemiştim.
Bunu çözdüğümüz iyi oldu.
Her neyse,
biz gidip biraz müzik dinleyecektik.
Sizin de olmanız gereken yerler,
savaşmanız gereken canavarlar vardır.
Durun. Oyun oynuyorsak
neden sizin beş oyuncunuz var?
Evet, hiç adil değil.
Biz oynamıyoruz.
En azından sizin oyununuzda oynamıyoruz.
Evet, biraz kafa karıştırıcı
ama biz de bunu çözmek için buradayız.
Aslında bir hata oldu...
Biz hata yapmayız
ve içimden bir ses
başımıza bela olacağınızı söylüyor.
Bizim böyle saçmalıklara zamanımız yok.
Reeve!
İçeri gireceğiz
ve bizi durduramayacaksınız.
Emin misin?
Onlardan fazlayız.
Bunu yapacaksak
olabildiğince çabuk yapalım
ve gereksizce zorlaştıralım.
Bu haksızlık. Ateş benim gücüm!
Öyle mi? Çünkü bu konuda çok iyiyim.
Hayır. Yani, kurallara aykırı!
Oyunda iki oyuncu aynı güce sahip olamaz.
Belki benimki daha iyidir!
Hey! Dikkat et!
Sizinle savaşmak istemiyoruz!
Pardon.
Hava durumuna göre acı ihtimali var!
-İyi espri!
-Beğendin mi?
Mira, yardım gerek!
Bir kıza vuramam!
Senin için hiç iyi değil o zaman.
Biz rakip değiliz!
Öyle olsaydık oyunda iki oyuncu da
gizli güç olarak ateşi seçemezdi!
Kendi boyumda biriyle
uğraşmam gerektiğini biliyorum
ama buradaki en büyük şey benim!
Bu da ne?
Hey!
Hey, teşekkürler.
Nisha, belki bu çalıştırır.
Harika!
Simyacının kayıp buluşu olmalı bu!
Üzerinde bir yerlerde
bir anahtar deliği olmalı.
Nisha, etkisi geçiyor.
Hadi, bunu yolda çözeriz. Tyler!
Hayır! Anahtarı aldılar!
Evet, birlikte çalışarak. Ne enteresan!
Tamam, iki grup var.
Bunlar ve pikselleşip gidenler.
Yani düğmeye bastığımızda
bizim Hollow oyunumuz bitti
ve yeni bir oyun mu başladı?
Dünya bizsiz devam etti
ve biz hâlâ buradayız.
-Ama nasıl?
-Ben... Üzgünüm.
Neden üzgünsün?
Ben...
Dinleyin!
Tuhaf Adam. Gidelim.
Yine aynı adam mı?
Ne? Harika biriydi!
Yani, bizi öldürmemeye
karar verdikten sonra.
Ne istersiniz dostlarım?
Ölüm! Tanıdık bir yüz görmek güzel.
O yüz seninki bile olsa.
Tanışıyor muyuz?
Ciddi misin?
Atının hayatını kurtarmıştım.
Tarçınlı çörek, hatırladın mı?
Pardon, sizinle hiç tanışmadık
ve şeye kadar da... Neyse,
sürpriz olarak kalsa daha iyi olabilir.
Akuma gibi, bu karakterler de bir önceki
oyundan hiçbir şey hatırlamıyorlar,
biz dâhil.
İyi çocuklara benziyorsunuz.
Size bir içki ikram edeyim.
Buzlu çay mı?
Teşekkürler, biz almayalım.
Aslında biz bu kişiyi arıyoruz.
Gösteri için geldiniz demek!
Çok beğeneceksiniz.
Oturun, birazdan başlayacak.
Benjamini?
Bu oyunda her şey çok farklı.
Burada ne oluyorsa yalnızca bize oluyor.
Bizim dışımızdaki karakterler sıfırlanmış.
Umarım Tuhaf Adam'dan
bir şeyler öğreniriz.
O kızdaki silah...
Bu, onların Ishibo'su olmalı!
Onunla ne yapacaklarını bilmiyor
gibi görünüyorlar.
Belki bir ipucunu atlamış veya...
Bizim oyunumuz da sorunumuz da değil.
Bizi fena şekilde benzetirlerken
bizim sorunumuz gibiydi.
Anladık, her şeyi biliyorsun Adam.
Ama daha fazla ipucuna ihtiyacımız yok.
Tek yapmamız gereken
Tuhaf Adam'ın bunu düzeltmesini beklemek
ve bir daha asla Hollow oynamamak.
Reeve, bunlarla uğraşmak
istemediğini anlıyorum.
Peki ya o ekip kazanırsa
ve biz hâlâ burada kalırsak?
Bize ne olur?
Hoş geldiniz dostlarım!
Mahşerin Dört Atlısı'nı dinlerken
keyif almışsınızdır umarım!
Yapmayın, çok kibarsınız.
Şimdi alkışlarınızla karşınızda...
Ben!
Selamlar, nasılsınız?
Garsonlara bahşiş vermeyi unutmayın.
Karidesin tadına bakın!
Hey! Bana öyle dememeni söylemiştim!
Ne haber gençler, nerelisiniz?
Çenenizi bıçak açmıyor,
ne harika bir izleyici kitlesi!
Hadi!
Şov başlamak üzere!
Buraya geldiğinde
Gözlerine bakamadım
Melek gibisin
Cildin göz yaşartıcı
Bir tüy gibi süzülüyorsun
Güzel bir dünyada
Hey, Tuhaf Adam!
Keşke olağanüstü biri olsaydım
Selam, nasılsınız?
Sen çok olağanüstü birisin
Ama ben tuhafım
Ucubenin tekiyim
Burada ne işim var?
Buraya ait değilim
Acı vermesi umurumda değil
Kontrol altına almak istiyorum
Mükemmel bir vücut istiyorum
Mükemmel bir ruh istiyorum
-Şunu bilmeni isterim...
-Tuhaf Adam!
Ben yokken
Olağanüstü birisin
Keşke olağanüstü biri olsaydım
Ama ben tuhafım
Hey!
Ucubenin tekiyim
Evet.
Burada ne işim var?
Buraya ait değilim
Sende Stevie!
Üfle şu boruyu!
Hey!
Evet!
Hadi millet, canlanın!
Seni her ne mutlu edecekse
Her ne istersen
Olağanüstü birisin
Keşke olağanüstü biri olsaydım
Ama ben tuhafım
Hey!
Ucubenin tekiyim
Burada ne işiniz var?
Buraya ait değilsiniz
-Buraya ait değilsiniz!
-Nihayet!
Dostum, seninle bu konuda konuşmalıyız...
Burada ne işiniz var?
Buraya ait değilsiniz.
Çok şaşırdık! Yeni bir oyun başladı
ama biz hâlâ buradayız.
Oyunumuzda sistem hatası vardı.
Sonra dijital evlerimizde uyandık.
Skeet kaçmaya çalışırken öldü.
Çenesi düşük küçük kod hataları sizi!
-Hayır, biz kod...
-Ortadan kaldırsak iyi olur.
Oyuncuların kafasının
karışmasını istemeyiz.
Büyük final!
Hayır! Biziz, biz gerçeğiz!
Evet bebeğim, ben tuhafım
Bu, biraz rahatsız edici.
Burası evimiz değil. Bizi nereye gönderdi?
Herkes dursun!
Kimse kıpırdamasın.
Sürekli bize emir vermenden bıktım!
Özür dilerim.
Düşüp ölmeyi mi tercih ederdin?
Bunu mahvedeceğini biliyordum!
-Tuhaf Adam'ı bana bırakmalıydın.
-Ne yani, onunla kavga etmen için mi?
Bizi bir yanardağın dibine gönderirdi!
Şu anda daha iyi durumda değiliz!
-Tuhaf Adam bize yardım etmeyecekse...
-Ne yapacağız?
Bir şey yapmayacağız!
Biz bir ekip falan değiliz.
Buradan bizsiz çıktığını görmek isterdim!
Mira, durdur şunları!
Mira?
Alt yazı çevirmeni: Serçin Baştürk